終於見到六英雄之一嘅劈斧螳螂
蒂雷喵、隻鵝、
勇躍鴨齊心合力全力同佢對戰
最後劈斧螳螂終於都願意同我哋一齊走喇
係咩聲啊？
上…
係外婆嘅老鷹歌？
上…上
原來你進化成地雷喵嗱？
我嘅外火樂都
已經進化成隻湯鵝喇
潤水鴨都進化咗喎
係啊
大家睇落似乎都充滿精神噉喎
但係，點解你會知道我哋嚟咗北上鄉𠸏？
我經過帕底亞地區
喺路卡嗰度聽返嚟㗎
跟住我就叫風速狗帶我嚟喇，犀利啊
既然代安娜女士返咗嚟，噉即係話…
冇錯
我已經收集到關於路西昂斯嘅新情報喇
真𠸏？
好想知啊，講畀我哋聽啦
好，不過要等陣
喺我講之前
妮可
同我嚟場捕可夢對戰
Sorry
got
killed in the…
Choo choo
I see the
sky again
starlight
ここから踏み出したいっぽって，歩いてゆくんだもっと
何回も泣いたって君ならそう大丈夫三人探夢隊
一見面就話要同人對戰
黛安娜女士仲係同以前一樣，佢就好啦
我都想同人對戰啊
帶雷貓同風速狗
喺屬性相剋方面對利可極度不利啊
就睇下佢點樣克服呢個難關啦，別個…
一對一嘅正式對決
今日就等我盡情噉戰鬥啦
上次新二Mel同呆火惡
用盡全力一齊合作先至成功打中佢一次
但係今次…
冇問題嘅，蒂雷喵
我會全力以赴㗎，嚟啦，外婆
即管放馬過嚟啦，妮可
蒂雷喵，魔法葉
公速狗，神衝
弊喇，畀佢避開咗啊
蒂雷喵，攔住佢啦
好嘢
做得唔錯吖，為咗令魔法焰命中
於是出盡全力令風速狗停低
攻擊同防守都做得好完美
而家啱啱開始咋，風速狗噴射火焰
好喇，使出雜技啦
傷害太低喇，唔使旨意走啊，噴射火焰
使出雜技啦
犀利啊，好犀利啊，帶雷喵
一邊避開火焰
一邊逐少…噉傷害對方
呢啲就係所謂嘅聚沙成塔
穩砸穩打，好有李可嘅風格㗎，嗯
帶雷喵，繼續保持住，唔好收心啊
做得唔錯喎
同新葉喵嗰陣嘅盲目攻擊完全唔同
嚟啦，風速狗
我覺得戴安娜女士…
好似變咗個人噉
終於肯認真喇咩？
你個賤…
外婆你…
燃燒你嘅靈魂啦，風速狗
閃焰衝風
地雷喵，使出魔法碟啦
避開啊
冇事吖嘛？
地雷喵
哎吔，仲堅持得住呀？
頭先嘅招式究竟係…
最強勁嘅火屬性招式之一，閃焰衝鋒
真係完全冇留手啊
呢啲就係…
外婆嘅真正力量？
好啦，再嚟多次啦，風速狗
但係，我哋唔會放棄
使出閃焰衝鋒
再畀佢打中嘅話，唔快啲避開就會…
使出突襲
終於打中喇
成功咗喇，第零喵
原來佢係特登留住突襲呢招嘅
噉樣話唔定贏到喎，你錯喇
我好開心啊，妮可
我相信你一定可以戰鬥到而家呢一刻
風速狗好似…
佢提升咗力量呀？
風速狗嘅特性令佢受到
惡屬性攻擊嗰陣會提升攻擊力
呢個特性叫做「正義之心」
點會噉樣㗎？
雖然妮可有秘密武器
不過似乎都係黛安娜技高一籌
外婆嘅實力果然好強啊
但係…
我哋唔會輸㗎
第零秒，綻放光彩啦
你哋嘅太精華
我接受挑戰
風速狗，使出最後嘅閃焰衝鋒啦
淨係用魔法葉嘅話
會好似頭先噉畀佢燒晒
喺邊呢？
機會喺邊度呢？
帶雷喵，向風速狗嘅腳邊用魔法葉
使出大量嘅魔法葉啦
嘩，嗰隻…
分出勝負喇
好嘢
太好咗喇
我終於贏咗外婆喇
瞪羚貓，你真係好出色啊，做得好好啊
做得好好啊，風速狗
你好好噉休息下啦
你靠戰術彌補屬性傷刻造成嘅不利
睇準時機太精化
更重要嘅係同第雷
Meow配合得默契十足
你做得好好啊，妮可
估唔到你居然咁短時間內就變到咁強
我同羅伊小點之前去咗太精研修嘅旅行
因為有佢哋喺度，我先進步得咁快
同夥伴嘅冒險會
令寶可夢同訓練家都變得更加強大
今次呀？
金次啊，掛目相看呀？
已經冇嘢需要我擔心喇
係噉我就講畀你哋知喇
我已經發現咗露西昂斯嘅秘密喇
希望大家睇咗呢張相先
係外婆？
好後生啊
隔籬嘅人係邊個啊？
係我嘅舊朋友，佢叫漢貝爾
我以前間唔中都會同佢一齊去冒險㗎
犀利啊，佢嘅寶可夢體力好強啊，擊中
就喺一年前，我見返好耐冇見嘅漢貝爾
佢同我講話想支持我嘅冒險
但係我發現其實佢只係想
得到我送畀妮可嘅吊墜
仲有個組織暗中行動緊
我覺得有危險
於是就拜託路卡揾人嚟保護你
冇錯
我就係受路卡老師所託
為咗將妮可送到柏底亞先會展開行動
於是我開始咗我嘅冒險喇
跟住嘅事先係重點
我居住嘅古城被襲擊嘅時候
漢貝爾佢哋自稱係探夢隊嘅成員
呢個人都係探夢隊嘅成員之一？
咩㗎？
我當時真係嚇咗一跳
估唔到而家仲可以喺
其他人口中聽到探夢隊呢個名
外婆嚇咗一跳？
係指…
其實係噉嘅，最初創立探夢隊嘅人就係…
路西昂斯
好啊
你講真嘎？
咩話？
點會噉㗎？
盧西昂斯係探夢隊嘅人？
100年前
路西昂斯同其他人創立咗探夢隊
但係而家漢貝爾佢哋居然自稱係探夢隊
等陣啊，點會噉樣㗎？
我對探夢隊嘅印象就係
一班邪惡嘅不法之徒
係啊
佢哋就係一班為達目的不擇手段嘅卑鄙小人
佢哋嘅目的係咩？
點解要用路西昂斯創立嘅組織嘅名呢？
我就係為咗調查呢個新探夢隊嘅成立經過
先會離開應用錢充好，原來係噉樣呀？
雖然我同弗里德提過
不過都係想暗中行動
所以就冇話畀你哋知喇
我去勻全世界，揾同探夢隊有關嘅紀錄
但係歷史書入面淨係得
好少同佢哋有關嘅訊息
雖然我30年前就已經調查過
但係
當我今次重新調查傳聞中嘅
路西昂斯曾經去過嘅城鎮
仲拜訪埋喺嗰啲地方住咗好耐嘅人
佢哋畀我睇咗一啲
傳説同當時嘅日記之類嘅嘢
最後我終於都揾到
曾經同冒險者路西昂斯相遇嘅人所留低嘅紀錄
呢啲紀錄有提及關於路西昂斯同伴嘅事
路西昂斯嘅同伴？
探夢隊成立嗰陣嘅成員有三個
相入面嘅三個訓練家分別係
路西昂斯、麗斯塔爾同吉餅
泰勒波波斯
妮斯塔爾未去
你哋聽過呀？
嗯，收復劈斧螳螂嗰陣
要出發㗎喇
我哋行啦，妮斯塔爾
噉就冇錯喇
妮斯塔爾係同路西昂斯一齊行動，係噉
仲有吉餅呢個人…
完全冇聽過喎，我聽過呢個名啊
我韞咗喺霜末山嘅山洞入面嗰陣
聽艾梅吉歐提過
艾梅吉歐嘅外公個名就係吉炳
而且佢而家仲係探夢隊嘅領導者啊
原來係噉啊，點解我冇聽你提起過𠸏？
你可…
呢層…
其實…
乜我冇提過咩？
弗里德嘅壞習慣傳染咗畀你呀？
咪係…
我手上所掌握到嘅情報
亦都清楚表明而家嘅探夢隊係由吉餅領導
即係佢由100年前生存到而家？
真係長命，老夫都想學下嘢
佢作為艾梅、京歐嘅外公
佢哋嘅年齡差距有啲大啊
佢而家真係仲生存緊？
定抑或只係有人冒充緊吉餅呢？
不過而家可以肯定嘅
就係呢個自稱吉餅嘅人
已經繼承咗
由露西昂斯所創立嘅探夢隊喇
另外我仲收集到一個情報
嗰個叫做吉餅嘅人
似乎仲係雀月公司嘅會長嚟
你話雀月公司呀？
我記得雀月公司應該係…
係一間專門開發有益於寶可夢產品嘅公司啊
弗里德，你係咪知道啲咩啊？
我以前曾經以研究員嘅身分
喺呢間雀月公司做過嘢㗎，唔係𠻺嗎？
冇聽過𠸏？
乜我冇提過咩？
睇下，又嚟喇
喺整船嘅期間我都去調查過
我幾乎可以肯定，雀月公司
曾經暗中研究過永遠的欣慰
亦即係拉芙質
拉芙質？
嗰啲係咩嚟㗎？
拉芙質係
會對寶可夢產生不可思議影響嘅神秘物質
你喺卓越公司做嘢嗰陣
冇遇過叫吉餅嘅人咩？
我都係啱啱先知有個會長㗎咋
雖然我知公司嘅社長係個叫克雷布嘅人
講起上嚟，佢有冇提過上頭嘅嘢呢？
照噉睇
卓越公司入面應該冇人見過嗰個吉餅
睇嚟似乎係噉喇
噉即係話桔梗一直都喺雀月
公司入面秘密噉研究拉庫則
然後再利用探夢隊
所以佢最終嘅目的就係去拉庫亞？
因為噉先會嚟搶泰羅巴高斯？
拉庫則同拉庫亞呢兩個名咁似𠸏？
講得冇錯啊
係噉唔通，拉庫則係嚟自拉庫瓦𠸏？
原來係噉，即係探夢隊嘅目標係…
拉庫瓦嘅拉庫則？
借拖我啊
係噉而休息一陣啦
好味啊果然用腦嘅時候就
係要食返啲甜嘢先得啊
都係全靠外婆咋
我哋又知道咗好多嘢喇
唔係我一個人嘅功勞
我嘅情報要結合埋利可同弗里德調查返嚟嘅情報先會睇得清全貌
但係點解吉炳可以生存到而家呢？
仲有佢哋想利用拉庫則嚟達成啲咩目的呢？
雖然仲係有唔清楚嘅地方
不過離真相已經好近喇，冇錯
叫麗斯塔爾嘅人都令我好好奇啊
巴高啊…
做咩啊？
你嗬？
我想再去多謝貞光池睇下
你要去貞光池？
傳聞話只要凝視池入面嘅光芒
就可以見到過咗身嘅人
真係嘎？
聽落幾得意喎
泰洛巴高斯都好似飾麗斯塔爾
如果係佢嘅話
話唔定會回應我哋嘅呼喚㗎
又係喎，上次去嗰陣
我哋仲未知道麗斯塔爾㗎
睇嚟嗰度值得我哋去調查下喎
好啦，只要有可能揾到新線索
就要行動
好
妮斯塔爾
我哋都試下
拜託你喇，妮斯塔爾
將泰洛巴瓜斯嘅心意傳遞過去啦
皮克
喂嗄？
八過過
點解八過過你會喺度𠸏？
你哋係邊個啊？
呢一度係邊度啊？
請問
你係咪麗斯塔爾小姐啊？
冇錯啊，我哋以前係咪喺邊度見過㗎？
你好啊，我叫做莉可
噉𠸏？
大家
都平安無事呀？
但係，點解你會有盧西昂斯嘅寶可夢𠸏？
呢層，我應該由邊度開始講起呢？
你好啊，等我向你解釋啦
我係寶可夢博士，我叫做弗里德啊
咔嚓
我哋係星龍復活攻擊隊嘅成員
因為變成吊嘴嘅泰洛巴哥斯甦醒咗
我哋為咗幫佢攞返力量
準備同六英雄一齊去拉庫亞
拉庫亞？
而麗斯塔爾小姐
就係通過呢個蒸光池嘅力量
嚟到生活喺未來嘅我哋嘅身邊
大概就係噉喇
未來？
冇錯，的確係會有呢種不可思議嘅事㗎
突然噉同你講
你可能會覺得難以置信啊
唔會啊，我相信
因為我絕對唔會認錯
盧西昂斯嘅寶可夢
仲有我嘅拍檔，巴高哥都喺度
巴高哥？
泰羅巴高斯係麗斯塔爾嘅寶可夢？
原來唔係路西昂斯嘎？
你變返原本嘅形態呀？
實在係太好喇
唔好意思啊
做乜嘢啊？
係咪覺得肚餓啊？
我嘅蕾拉
咩話？
嗰個BB叫蕾拉？
冇錯係啊，佢叫做蕾拉啊
係咪有咩事啊，外婆？
雷拉？
呢個係我媽媽個名呀？
唔係𠻺嗎？
噉即係話你係我嘅…
外孫女？
噉即係話
妮斯塔爾小姐係黛安娜女士嘅外婆
而黛安娜女士又係妮可嘅外婆，噉所以…
等陣啊，我跟唔到啊
佢係妮可嘅外曾祖母？
你哋喺度亂講啲咩啊？
我邊度有咁老啊？
對唔住啊…
佢噉樣又真係有啲似外婆同媽媽喎
不過我而家…
終於都明白你哋
同巴高哥喺埋一齊嘅理由喇
黛安娜
仲有妮可
我諗你哋應該…
就係我同魯西昂斯嘅…
紙箱啊嗬？
咪住啊，等陣先啊
噉即係話…
魯西昂斯係我嘅…
外甥祖母？
希望你哋可以發現到
呢個世界嘅美好
希望你哋可以去發掘
共同生活喺呢個世界嘅寶可夢
一齊嘅冒險日常
同埋攜手開拓未來下一集：
「寶可夢地平線」
被託付嘅未來
呢個世界嘅光輝